## Friend service

#### Описание проекта
Программа представляет собой небольшой HHTP-сервис, который принимает входящие соединения в JSON-данными и обрабатывает их следующим образом:
1. Создание пользователя (CreateFriend). Пользователь сохраняется в мапу со следующими полями: имя, возраст и массив друзей.
   Данный запрос возвращает ID пользователя и статус 201.
Пример: `{"name":"some name","age":"24","friends":[]}`
2. Подружить двух пользователей (MakeFriend). Если мы создали двух пользователей и нам вернулись их ID, то в запросе указывается ID пользователя, который хочет подружиться и ID пользователя, принимающий инициатора в друзья.
   Данный запрос возвращает статус 200 и сообщение «username_1 и username_2 теперь друзья».
Пример: `{"source_id":"1","target_id":"2"}`
3. Удалить пользователя (DeleteFriend). Обработчик принимает ID пользователя и удаляет его из хранилища, а также стирает его из массива friends у всех его друзей.
   Данный запрос возвращает статус 200 и имя удалённого пользователя.
Пример: `{"target_id":"1"}`
4. Показать всех друзей пользователя (GetFriends). После /friends/ указывается id пользователя, друзей которого мы хотим увидеть.
   Данный запрос возвращает ID пользователей с кем конкретный пользователь дружит.
Пример: `{"target_id":"1","target_id":"2"}`
5. Обновить возраст пользователя (UpdateAge).
   Запрос возвращает статус 200 и сообщение «возраст пользователя успешно обновлён».
Пример: `{"new age":"28"}`

Проверка результата работы проекта и отладка
1) Запускаем нашу программу в main
2) Используя Postman мы тестируем API.

#### Что использовал:
- принципы написания обработчиков HTTP-запросов
- REST API
- работа с JSON данными
- работа с запросами POST, GET, PUT, DELETE



